Перед вами аналог Инстаграма - **SKYPROGRAM**

###Главная страница
Здесь выводятся все посты. У каждого из них есть краткий текст, количество комментариев 
и просмотров. Перед текстом выведены упоминаемые в посте хештеги для возможности быстрого
перехода по ним. Здесь же можно добавить пост в закладки или удалить его, нажав на 
соответсвующую иконку. Щелкнув на фото или надпись "Подробнее", можно перейти на страницу
с отдельным постом, где будет виден полный текст и комментарии.\
В правой верхней части страницы находится количество закладок, там же можно перейти 
на страницу с ними.\
Нажав на имя пользователя, можно перейти ко всем его постам.\
В левой верхней части экрана находится кнопка поиска.

###Поиск
На этой странице можно выполнить поиск по словам. Результат будет выведен на этой же странице.

###Отдельный пост
На этой странице выводится один пост с полным текстом, а также все комментарии. По 
хештегам можно перейти для отображения аналогичных постов. Добавление и удаление из 
закладок также реализовано.

###Хэштеги
Выводятся все посты по заданному хештегу.

###Лента пользователя
Отображаются все посты пользователя. Как и на остальных страницах, доступен переход по 
тегам, добавление в закладки, переход к отдельному посту.

###Закладки
Здесь выводится список всех постов, добавленных в закладки. Нажав на иконку с закладкой 
можно удалить пост из этого списка.

###По технической части
Для запуска сервера необходимо запустить файл `app.py`. Основные вьюшки находятся там. В 
отдельные блюпринты вынесены:
- работа с закладками
- вывод API

Тестирование реализовано в трех файлах.\
`test_API.py` тестирует правильность вывода и структуру постов.\
`test_utils.py` тестирует корректную работу некоторых функций, выводящих список постов 
или отдельный пост, но не тестирует данные.\
`test_utils_data.py` тестирует правильность вывода данных, но, поскольку они являются
динамическими и такой подход верен только для конкретного состояния исходного файла здесь 
и сейчас, эти тесты вынесены в отдельную группу.

Добавление и удаление поста из закладок осуществлено за счет функции, которая либо добавляет
словарь в список (если его там нет), либо удаляет его (если он там есть). При выполнении 
этого действия происходит обновление той страницы, на которой находится пост (главная, поиск,
теги и т.д.). В реальной жизни это делается скриптами, но я постарался реализовать нечто
похожее доступным нам на данный момент инструментарием, а именно передачей из формы GET-запроса
с информацией о текущей странице и о ID поста.